Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Lucky?
Nu mișca!
Bricheta tatălui tău?
- Da.
Ești bine?
Mai întreabă-mă mâine.
Haide.
Greul a trecut. Am reușit.
Parcă ceva nu e în regulă.
Pentru că așa ești făcută.
Asta nu înseamnă că mă înșel.
Ascultă.
Totul merge conform planului.
Până nu mai merge.
Știi ce cred?
Știi ce-o să zic?
Nu te mai gândi la el.
Da. probabil.
Ce zice?
Că-mi scapă ceva.
Privește-mă.
Nu mai trebuie să faci asta.
- Bine.
Mulțumesc.
Pentru ce?
Că mă ajuți.
John e familia ta și tu ești a mea.
Da?
În plus. cu America s-a terminat.
Pentru noi. da.
Am șters-o.
Hai să ne îmbrăcăm.
- Mergem jos să ne distrăm.
- Eu sunt gata. Tu urmezi.
Ești gata și ești superbă.
Cinci minute. Îmi aduci ceasul?
Da.
- Hai.
- Bine.
- Dă-o-ncolo.
Ne reînnoim jurămintele.
- Bei și tu?
- O să bea...
- Beau cu voi.
- Bine.
- Hai.
- Trei. doi. unu.
Până la fund.
Mamă!
Bine. zece.
Plecăm.
Am uitat po... Nu.
Nu.
E frumos.
Este.
Ai văzut... Nu te uita.
Scuze!
Ești gata?
Mulțumesc.
- Bravo.
- Mulțumesc.
Din câte îmi dau seama.
vor observa că lipsesc banii
de-abia mâine pe la 9:00.
Până atunci. vom fi în avion.
deasupra apelor internaționale.
Mai avem doar șase ore din vechea viață.
A fost frumos.
dar ne așteaptă ceva mai bun.
Pentru vechea noastră viață.
Bea!
- Cary.
- Bravo.
De mult n-ai mai făcut asta. dar ți-am zis.
- Ce ți-am zis la începutul serii?
- Că diseară o să bem.
Cary?
Rahat. Cary?
Cary.
Am...
Bună dimineața. sunt agenta Rand.
'Neața.
Vreau să percheziționați hotelul la sânge.
Fiecare club. bar. masă de joc.
restaurant. centru spa. magazin.
La treabă. Întoarceți locul pe dos.
Poate dăm de ei
fără să tragem vreun foc de armă.
Îi vreau vii.
I-ați văzut?
Un cuplu a dispărut
din casa lor din sudul Californiei.
declanșând o vânătoare națională
a FBI-ului.
Cary Masterson și soția sa.
Luciana Armstrong.
sunt acuzați de furtul
a milioane de dolari.
dispăruți după o fraudă mafiotă
cu biodiesel de acum doi ani.
Masterson și Armstrong au fugit
cu peste zece milioane de dolari
în numerar. conform surselor.
nerecuperați după ce FBI a demascat
o fraudă pe Coasta de Vest.
...au sustras de la guvern
peste 200 de milioane de dolari.
Cum a reușit un cuplu tânăr.
aparent inofensiv. să fure banii
pe care FBI-ul îi caută
de peste doi ani rămâne un mister.
Autoritățile cer ajutorul publicului
pentru găsirea fugarilor.
Dle Barr. agent special Rand.
Am vorbit la telefon.
- Da. doamnă Rand.
- El e agentul Cruz.
Vreau să-l duceți la securitate.
să-i dați acces la camere.
la sistemul de recunoaștere facială
tot ce aveți din ultimele 24 de ore.
Folosirea programului e controlată.
- Cine zice?
- Statul Nevada.
Avem acces doar pentru identificarea
trișorilor cunoscuți
și a infractorilor
de la jocurile de noroc...
- Sau a infracțiunilor din cazinou.
- Deci știți.
- Cruz.
- Da. dnă.
Vreau imagini de pe camerele alea.
Totul. de ieri de la 16:00.
Vreau un număr de cameră în cinci minute.
Dacă domnul Barr sau angajații lui
îți fac probleme.
pune-i cătușele și du-l în dubă.
- Am înțeles.
- Mulțumesc. domnilor. Gata?
- Echipa mea?
- Scotocește cazinoul.
- Și tu?
- În urma dv. doamnă.
POLIȚIA
Au plecat în grabă.
Lucrurile ei sunt aici.
Ale lui. nu.
A plecat fără ea.
S-au despărțit sau doar s-au separat?
Știu doar că el a plecat
și banii lipsesc. Mason. mă auzi?
- N-a văzut-o nimeni.
- Cruz?
Încă nimic.
Stai puțin. Asta. Mărește.
Pune pauză.
Asta a fost acum cinci minute.
Vreau planurile etajului.
fiecare unghi din ultimele cinci minute.
Ai găsit ceva?
Nu știu. dar personalul de curățenie
de la Caesars nu poartă glugi.
Vin la tine. Hai.
Rahat.
Domnule Barr. câte ieșiri avem jos?
Cea principală. una în dreapta.
una în stânga. Trei în total.
Ea e! Prindeți-o!
Tu!
O vedem. La etajul cu jocuri.
Închideți toate ieșirile.
Pardon!
Gates.
Lucky!
Gates. vino la magazine. O văd.
Ați văzut o roșcată în maiou? Nimeni?
Băga-mi-aș.
Ce se întâmplă?
Terminăm imediat.
Locul ăsta nu se mai termină.
- Unde ajungem pe aici?
- La zona de încărcare.
- Deschide.
- N-am cheie.
- Adu cheia.
- Imediat.
Sunt Barr. La zona de încărcare.
Vreau o cheie.
Mă puteți ajuta?
- Ești bine?
- Sunt bine...
Prietenul meu devine un dobitoc când bea.
- Să chem poliția?
- Nu.
Dacă m-ați scoate de aici.
m-ați ajuta enorm. Vă rog.
Termin de încărcat
și te duc undeva la loc sigur.
Mulțumesc.
Hai odată.
Vin. Se apropie.
Hai.
Hai odată.
Crezi că mai e aici?
Nicio șansă.
LENJERII DE PAT PEERLESS
Vreau să transporți ceva pentru mine.
Pentru noi.
N-ai făcut-o.
Un furt simplu.
Puțin câte puțin. de fiecare dată.
Foarte calculat.
Ea știa?
Eu am făcut totul.
Probabil când am intrat la închisoare.
oamenii lui i-au verificat conturile
și au descoperit lipsa banilor.
O scoate la înaintare.
- Tată.
- E bine.
Nu. nu e. Te vor vâna.
Nu asta mă îngrijorează acum.
Pe mine.
Mă vor vâna pe mine.
- Avem un avans.
- Cine?
Eu n-am niciun avans.
Aparent. sunt mult în urmă.
Ne vor vâna toată viața.
Care viață?
Știi că ne vor omorî. nu?
Doar până aici te pot duce.
Mulțumesc.
Te descurci?
Da. Va fi mai ușor
acum că am telefon.
Doar că...
n-am niciun ban.
Mi-a luat tot și...
Am văzut destule scandaluri
ca să recunosc un ochi vânăt.
Am o fiică de vârsta ta.
Dacă iubitul agresiv e o minciună.
înseamnă că de ce fugi...
e mult mai rău.
- Sunt prea mulți.
- Ia-i.
Sper să te ducă unde vrei.
Mulțumesc.
Numărul apelat nu este disponibil.
Vă rugăm să verificați numărul
și să apelați din nou.
- Cruz.
- Da?
Întoarce-te la securitate. Vreau toate
camioanele cu livrări din ultima oră.
Verifică imaginile de pe camere
și găsește-l pe Cary Masterson.
Cândva între noaptea trecută
și azi. a fugit cu banii.
VOPSEA DE PĂR
Pentru vechea noastră viață.
- Mason.
- Da?
Vreau toate rutele
către și dinspre Vegas.
Destinații. orare. opriri.
- S-a făcut.
- Totul.
Trimite polițiști la stația centrală.
să caute până aflăm ceva.
Autobuze?
Știe că o căutăm.
E prea deșteaptă să închirieze mașină.
așa că verificăm autobuzele.
Grand Canyon.
Ultima strigare. Grand Canyon.
GRAND CANYON
Dă-ți gluga jos. te rog.
- Dă-l în mă-sa de autobuz.
- Du-te dracu'.
Cără-te.
Alo.
Aveți un apel de la un deținut
de la închisoarea federală Lompoc.
John Armstrong.
Apăsați tasta 1 ca să acceptați.
Da. tată.
Mai ești acolo?
Mă așteptam să nu mai fie valabil numărul.
Da. S-a schimbat planul.
- Unde ești?
- Mă plimb prin țară.
Singură?
Da.
La naiba. Îmi pare rău.
- Serios?
- Normal.
E cineva cu tine
să te ajute cu bagajele?
Nu. călătoresc lejer.
Bine. Ai un plan?
Încă încerc să-mi revin.
Nimeni nu se descurcă mai bine ca tine.
Nu azi. tată.
M-au încolțit înainte să-mi dau seama.
Dar ai scăpat. nu?
Câți crezi că ar fi reușit?
Ascultă-mă.
Îmi auzi vocea?
Sunt cu tine.
Sunt în mintea ta. da?
Vom găsi o soluție. ca de obicei.
Noi doi nu pierdem.
Zice deținutul.
Corect.
Ce mai zice deținutul?
Fii atentă în jur.
Nu avea încredere în nimeni.
Fără scurtături.
Da. Fără scurtături.
Așa te vreau.
Te sun când fac rost de un număr nou.
Da.
Bine. Te iubesc. tată. Pa.
Uite-o.
Da. cu un minut înainte s-o vezi tu.
Pleacă din bârlogul lupului
și se întoarce. De ce?
Exact. Mai uită-te.
- La ce?
- Așteaptă.
Cruz. la ce mă uit?
Imediat.
El. De-asta a făcut stânga-mprejur.
Dă-mi un alt unghi.
Mărește.
- Dutch.
- Cine e?
Fost polițist din Whitaker.
Mâna dreaptă a Priscillei.
Ai avut dreptate.
Nu înțeleg. Ce înseamnă asta?
Că speră s-o găsim noi
înainte s-o găsească el.
Mulțumesc.
Bine ați venit în Arizona.
Luăm o pauză de 20 de minute.
Apoi continuăm spre Grand Canyon.
- Mai trebuie patru dolari.
- Scuze. Un moment.
- Domnule. țineți rândul.
- O clipă.
Nu-i nimic. Plătesc eu.
Foarte amabil. Mulțumesc.
Credeam că mai am bani.
Știu cum e.
FBI! Stai pe loc.
Apropie-te încet.
Nu face asta.
Lucky?
Nu mai ai unde să te duci. Lucky.
Nu mișca!
La pământ.
Lasă geanta.
Am zis să te pui la pământ
și să lași geanta. la dracu'!
Vrea să vorbească cu tine.
Bună. draga mea.
A trecut ceva timp.
Pornește.
E sigur mort.
Te despărțeau 30 de secunde
de o pedeapsă de 20 de ani
într-o închisoare federală.
Cu plăcere.
De ce suntem aici. Lucky?
Știi tu.
Un lung șir de decizii proaste.
Ale tale sau ale mele?
Nu știam că ai ieșit.
Ba știai. Unde-s banii mei?
Nu sunt ai tăi.
Noi două nu ne-am înțeles niciodată.
De ce?
Fiindcă nu te-am suportat niciodată.
- Unde e fiul meu?
- Nu știu.
- Răspuns greșit.
- Știu.
Și banii?
Întreabă-l pe el.
Când m-am trezit. plecase.
Te-a păcălit. Asta o să susții?
Ascultă. Știu că mă cunoști.
Știu și că nu mă crezi.
dar nu sunt la mine.
Provocarea cu cineva ca tine
e că nu-și dă nimeni seama
când spui adevărul.
Ai dreptate. Lucky. Banii nu sunt ai mei.
Știi ai cui sunt.
Închipuie-ți ce-o să pățiți tu și John
dacă nu-i primește înapoi.
Priscilla. spun adevărul.
Nu știu unde e. Cary a plecat și...
Am ajuns.
Priscilla. jur pe Dumnezeu! N-am nimic.
- Găsește-l pe Cary și întreabă-l.
- M-ai vândut.
Lasă-mă!
Nu știu unde e!
Opriți-vă!
Lăsați-mă!
Nu. Dutch. nu știu unde e.
La dracu'!
Spun adevărul! Dutch!
Duceți-o la casă.
O lăsăm să se gândească un pic
la situația ei.
De ce ar alege cineva
să locuiască în deșert?
PRIM AJUTOR
FITIL CLASIC
FITIL DE SIGURANȚĂ
Ajutor!
Trezește-te.
Trebuie să plecăm.
Trezește-te. Trezește-te!
Traducerea și adaptarea: jarvis
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org